龙语
=============

[冰火模组](https://github.com/AlexModGuy/Ice_and_Fire)

一个 Minecraft forge 模组，增加给随从下命令的功能，主要是为了提升一点冰火模组中龙和骏鹰的体验而作，但是没有冰火应该也可以用。（给原版随从下命令，没怎么测试过可能刁钻使用下会崩溃）

这是我从一个教程模组上改的，所以应该会有很多bug和崩溃，记得备份存档。

内容
--------

### 给随从下命令
- 用快捷键给随从下命令，比如让他们去某个地方，攻击某个怪，如果是冰火中的龙和骏鹰还可以悬停。
- 能用的主要是原版里能驯服的生物（猫，狼，马），冰火里的龙和骏鹰，其他的只能命令攻击和去某个地方（地面上的某个地方）。
- 如果是冰火中的龙可以命令她对着某个地方吐息，不管那里有没有东西。
- 冰火中的驯龙杖可以远距离使用，别再吹那个破笛子了。
- 驯龙杖的功能有所更改，远距离右键对着龙打开Gui菜单，近距离不变。
- 守备模式，会攻击视线所及所有怪物（跟铁傀儡差不多，但是苦力怕也会打）。
- 每条龙可以单独设定是否破坏方块，以及是否允许起飞，是否会巢，攻击方式等。

### 一些修改
- 不死图腾可以用于复活龙。
- 一整套龙鳞/龙钢铠甲免疫一些对应属性的伤害，比如冰龙鳞套可以在冰刺上走，雷龙鳞套免疫雷电（这样就敢用雷剑了）。
- 成年巨龙免疫垃圾伤害，比如仙人掌和灌木丛。

其他内容
-----------

- 投掷三叉戟击中的目标现在也会激发随从的怒火（随从会攻击，像弓箭射中的目标一样）。潜行投掷三叉戟可以传送（默认关闭）。
- 苦力怕，TNT和TNT矿车不再破坏地形。
- 一个指哪打哪，想去哪就去哪的牛逼法杖。
- 一个简单的伤害反馈系统，从 [这里](https://www.mcbbs.net/forum.php?mod=viewthread&tid=795249) 参考而来，似乎停留在1.12了。感谢原作者Giccqer。

咋用
----------

鼠标左键 (LB), 右键 (RB), 中键 (MB)

用准星对着想要下命令的目标

选择键 (默认 V)
- V + LB: 把所选随从加入命令列表，后面的命令都对命令列表的随从生效。
- V + RB: 把所选随从移除命令列表，同时把他的行为重置为原版行为。
- V + MB: 清空命令列表，只留当前选择的随从在命令列表里。
- V + LB + MB: 清空命令列表。
- V + 滚轮: 设置周边距离。影响后面“周围”的大小。

命令键 (默认 G)
- G + LB: 命令列表中的随从攻击所选怪物，如果命令列表为空，那么周围所有随从都会攻击。（用 V + 滚轮 修改周边距离）
- G + RB: 命令列表中的随从前往所选位置，如果是一条龙或者骏鹰，对着天上可以让她们在那里悬停。（用 V + 滚轮 设置距离）
- G + MB: 所选随从立即停止行动，如果没有选到随从，周围所有随从都会停止行动。
- G + LB + MB: (冰火的龙独占) 驯服的龙会向所选位置吐息，如果命令列表为空，周围所有驯服的龙都会吐息。
- G + 滚轮: 设置命令距离，用命令键选择生物和方块位置的时候都受这个距离影响。如果距离内什么都没有选到则准星出会出现一个小提示。主要用于引导龙的飞行用。

状态键 (默认 H)
- H + LB: 让随从跟着。
- H + RB: 让随从坐下。
- H + MB: 切换随从的守备模式，这个随从会攻击视野内一切怪物。目前只有龙，骏鹰，狼和猫可以用。
